[破界者]蒸旦宇宙与复旦宇宙的联系并不稳定，我不能一直维持和你的意识连接，所以大部分时候我会这样在学校论坛中和你聊天。为了在两个宇宙之间进一步建立紧密的联系，我和我的同伴们已经在蒸旦大学中建立了一个超时空中继器。`[我]什么玩意？超时空中继器！蒸旦宇宙是什么科技水平？！而且你是平行世界的我自己，那还不是个普通学生吗？`[破界者]经过侦探事务所的各位科研高手的研究，蒸旦大学的异变不止是学生内卷，还带来了散落在学校中各处的模因能量。这种模因能量让我们可以跨宇宙沟通，超时空中继器使用的也是这种能量。`[我]那也太酷啦！`[破界者]......我们希望在宇宙间隙最稳定的时候启动超空间中继器，需要确定这个时间。经过侦探事务所研究，宇宙间隙变化的周期恰好是你们宇宙中的一天，最稳定的时间在18：00到21：00之间，具体时间只需要精确到分钟就可以。每次测试都需要启动一次超空间中继器，随后可以知道启动的时间早了、晚了还是成功建立连接。但是，我们对模因能量的收集能力十分有限，因此每天最多只能启动两次中继器。`[我]那......我到底能帮你什么忙？`[破界者]只有你才知道复旦宇宙的具体时刻呀！你们的每天18：00到21：00，只要超时空中继器还有能量可以使用，你就可以通知我尝试启动。这个过程可能需要持续好几天，我们争取尽早完成！