在一节白发苍苍的老爷爷任教的模块课上，你在老教授循循善诱的慈祥嗓音中昏昏欲睡。“真希望早点下课去食堂吃饭啊......”你无聊地想着。“晚上吃什么好呢？是吃包子，还是吃麻辣烫，还是卤肉饭？又或者久违地奢侈一把，吃顿烤鸭？”`忽然，你感到一阵晕眩。等你眼前的白光逐渐消散时，你惊讶地发现自己竟然来到了一款综艺节目的现场舞台上！怎么说呢，对于这类超自然事件，你现在已经感觉见怪不怪了......`舞台的边缘坐着四位“评委”。惊悚的是，虽然这些评委会动、会说话，你能感觉出他们的表情，但他们看起来都完全不是人类。看起来，这四位评委分别是——包子、麻辣烫、卤肉饭......还有烤鸭。`突然，舞台的音响里响起了你熟悉的破界者的声音。转头一看，一位长得和你一模一样的人正在舞台中央说着话！`[主持人（破界者）]哈呀哈基米，叮呀叮咚鸡。每周五晚准时不见不散，欢迎各位观众收看问答闯关节目《哈基到底》！今天的游戏项目是“时光的逆行者”。有请今天的第一位挑战者！`你还处于搞不清现场情况的状态，但你的腿似乎并不听你的使唤，你快步走到了舞台中央。`[主持人（破界者）]不熟悉我们节目的新观众可能还不知道这个游戏的规则。现在，进入游戏规则介绍环节！！！`背景旁白声：每轮游戏，大屏幕上将会显示出一首诗的最后一句话，和一个与诗的内容有关的问题。接下来，挑战者将不断进行选择，是回答问题还是再看这首诗的上一句话。如果问题回答正确，游戏胜利；如果回答错误，或者整首诗都显示后还选择再看一句，游戏失败。`[主持人（破界者）]挑战者，你准备好了吗？