[破界者]（喂喂喂听得见吗？情况不太妙！我们马上......）`一阵强烈的晕眩袭来，走在去食堂路上的你眼前突然一片空白，禁不住猛打了一个踉跄。等你回过神来，却发现周围的景象大变样了。你突然到了旦苑食堂之中，食堂的座位上坐满了人。令人惊恐的是，这些人竟然都在全神贯注地看着书本或是笔记本电脑，只有少部分人时不时啃食着手上的包子或面包。`[破界者]（先冷静下来。现在我们的情况，简单地来说可以看作灵魂互换了。我现在是在旦苑餐厅前......你本来是在去旦苑吃饭的路上对吧？）`[我]（没错......你们蒸旦大学也太可怕了吧！食堂里面居然全是在卷的。我确实真真切切地感受到你们的内卷危机了......所以我们什么时候才能换回来？）`[破界者]（我们的交流实在太频繁，导致宇宙之间的意识连接产生了紊乱，实际上并不是真的灵魂互换了，而是使用了对方身体感觉器官的感受。过段时间应该自然就会换回来了。）`[我]（好随便的灵魂互换啊......不管了，总之先吃饭吧。）`你走向食堂窗口，却发现窗口里既没有菜，也没有打饭阿姨。你大惑不解，左顾右盼，总算找到了一个正在擦桌子的阿姨。这位阿姨一手拿着抹布娴熟地擦着桌子，另一手竟然还拿着一本《高中数学·必修四》聚精会神地看着。你简直为此惊掉了下巴！`[我]（谨慎）“阿姨，请问我该去哪里买饭？”`[数学高手阿姨]（不耐烦）“糕点窗口或者面包房自助。”`[破界者]（忘了跟你讲了，学生们为了节省吃饭时间几乎只吃糕点或面包，所以其他窗口一般是不开的。而且食堂员工也大都辞职准备考成人本科了，听说他们还一起租了个自习室......要不，你直接借用食堂的厨房自己烧一顿？反正不会有人管你，食材剩着也是浪费！）`[我]（也不是不行诶！总之先看看有哪些食材和厨具吧。）