晚课终于下课了，你急急忙忙地骑车冲向寝室。不是因为别的，只是因为今天是你一位室友的生日，你们要全寝室一起吃蛋糕！`打开寝室门，只见所有室友都已到齐，就等你了。只见巨大的蛋糕摆在不知道哪位志愿者横放着的行李箱上，蛋糕上均匀地插着9根蜡烛。见人已经到齐，你的寿星室友便关上灯，准备点起蜡烛来。`寿星按下关灯的开关，本该一片漆黑的寝室中竟然亮起了烛光，吓得你眼珠子直瞪。校园论坛上的怪事很多，但今天你也是真真切切的遇上了！只见你的室友，本应同样很惊讶，却在此时毫无反应，呆在了原地。回想起先前破界者跟你讲的那些事，此时你果断向破界者发起了隔空对话。`[我]（听得见吗？你快来看看现在这是什么情况！）`[破界者]（这绝对是超自然现象！看起来，现在你的室友受到了蒸旦宇宙危机带来的模因能量影响，正处于呆滞状态。赶紧找找线索吧，模因污染有可能给你的室友带来不可逆的损伤！）`[我]（看起来因为不明原因亮起来的蜡烛应该就是线索。但并不是所有蜡烛都亮着......等等，为什么生日蛋糕中间会有一串莫名其妙的代码？这个代码似乎是用巧克力酱写的，蛋糕的包装袋里似乎也附赠了一瓶可以涂的巧克力酱。）`[破界者]（要不要尝试修改一下这个代码？用纸巾擦掉然后再重新涂巧克力酱应该就可以。蜡烛的情况说不定会有变化！）